Sólo Hablemos ahora, la respuesta humoral que se ocupa de los linfocitos B.
Los linfocitos b o células B--permítanme en azul, B azul
Así que vamos a decir es un linfocito B.
Es una célula blanca de la sangre, es un subconjunto de glóbulos blancos llamados linfocitos.
Proviene de la médula ósea
y ahí es donde--bueno, proviene de la b
Bolsa de Fabricio, pero no quiero entrar en detalle allí.
Pero todas estas proteínas tienen en su superficie.
En realidad, cerca de 10.000 de ellos.
Me emociono muy acerca de las células b y te voy a decir por qué en un segundo
Tiene todas estas proteínas que este aspecto.
Sólo te llamo un par de ellos.
Estas son realmente complejos proteicos, tipo de puede verlos.
Realmente tienen cuatro proteínas separadas sobre ellos y
podemos llamar a estos anticuerpos de membrana enlazado de proteínas.
Y hablo mucho más acerca de anticuerpos.
Probablemente has escuchado la palabra.
Tiene anticuerpos para la gripe tal o tal virus
y vamos a hablar más sobre eso en el futuro,
pero los anticuerpos son proteínas justas.
A menudo está referidos a como inmunoglobulinas.
Estos son esencialmente palabras equivalentes.
Anticuerpos o inmunoglobulinas--y están realmente sólo proteínas.
Ahora, las células b tienen en la superficie de sus membranas.
Se trata de membrana enlazado.
Generalmente cuando la gente habla sobre anticuerpos
Estamos hablando de libres anticuerpos que son
va a simplemente estar flotando como ese.
Y voy a entrar en más detalles sobre cómo los que se producen
Ahora lo que es realmente, realmente, realmente, realmente, realmente interesante sobre estas membrana enlazado anticuerpos
Estas células b en particular es
que una célula b tiene un tipo de membrana había enlazado anticuerpos en él.
Va a tener también anticuerpos, pero los anticuerpos van a ser diferentes.
Así que nos centraremos en donde son diferentes.
Permítanme sólo dibujan el mismo color primero y luego veremos
se centran en donde son diferentes.
Estos son ambas células B.
Tienen estos anticuerpos.
Lo interesante es desde una celda de b a b otro
célula, tienen una parte variable de este anticuerpo que
podría tomar sobre un montón de diferentes formas. Así que éste
podría parecer que y que.
Por lo que estas largas--voy a salir en más detalle sobre eso.
La porción fija, os podéis imaginar es verde para cualquier tipo
de anticuerpos, y luego hay una parte variable.
Tal vez es la porción variable de este tipo--
Lo haré en rosa.
Y cada uno de los anticuerpos vinculados a su
membrana van a tener esa misma porción variable.
Esta celda diferente de b va a tener
diferentes porciones variables.
Así que lo haré en un color diferente.
Tal vez lo haré en magenta.
Por lo tanto sus porciones variables van a ser diferentes.
Ahora tiene 10.000 de estos sobre una superficie y cada uno de
Estos tienen las mismas variables porciones, pero son todos
diferente de las porciones variables en esta celda B.
Hay realmente 10 billones de combinaciones diferentes de
porciones variables.
Por lo que la primera pregunta--y yo no hemos incluso dijo lo que el
variables porciones son buenas para--es, cómo que muchos
¿diferentes combinaciones surgen?
Obviamente, estas proteínas--o quizás no tan obviamente--todos
Estas proteínas que forman parte de la mayoría de las células son producidas por
los genes de la célula.
Así que si llamo--este es el núcleo.
Tiene ADN dentro del núcleo.
Este chico tiene un núcleo.
Si estos chicos son tanto las células b y tanto viene de
la misma línea de germen, vienen de la misma, supongo,
¿linaje de células, no tienen el mismo ADN?
Si tienen el mismo ADN, por qué son las proteínas que
está construyendo diferentes?
¿Cómo cambiar?
Y por eso puedo encontrar células B--y verá que esto es
También es cierto de las células T--ser fascinante, en su
desarrollo, en su extramedular--es justo
el desarrollo de estos linfocitos.
En una etapa de su desarrollo, hay sólo un
muchos arrastrándose de la porción de su ADN que
códigos para aquí, para estas partes de la proteína.
Hay un montón de ruido que se produce.
La mayoría de cuando hablamos de ADN, que realmente queremos
preservar la información, no tienen mucho de barajando.
Pero cuando estos linfocitos, cuando estas células b son
maduración, en una etapa de su maduración o sus
desarrollo, hay una reorganización intencional de la
ADN que codifica para esta parte y esta parte.
Y eso es lo que conduce a toda la diversidad en la
variables partes de estas membranas enlazado
inmunoglobulinas.
Y estamos a punto de averiguar por qué hay esa diversidad.
Así que hay toneladas de cosas que pueden infectar su cuerpo.
Los virus son están mutando y evolución y así son las bacterias.
No sabes lo que va a entrar en su cuerpo.
Así que lo que ha hecho el sistema inmune a través de las células B--y
También veremos que a través de las células T--dice, bueno, déjame
hacer un montón de combinaciones de estas cosas
esencialmente puede enlazar a todo lo que puedo.
Así que vamos a decir que hay algunos virus nuevos
¿que se muestra arriba, derecha?
El mundo nunca ha visto este virus antes de esta célula de B,
te chocas con este virus y no conecte este virus.
Otra celda b será golpear contra este virus
y no fije.
Y quizás varios miles de células b se golpea en esto
virus y no conexión, pero ya tengo tantas células b
tener diferentes combinaciones de estas variables
partes de estos receptores, eventualmente uno de estos b
las células se va a adherir.
Quizás sea este uno.
Él va a bond a parte de la superficie de este virus.
También podría ser parte de una superficie de una bacteria nueva, o
parte de una superficie de algunas proteínas extranjeras.
Y parte de la superficie que se une así a las bacterias--
tal vez se une en la parte de las bacterias--esto se llama
un epítopo.
Así que una vez que este chico se une a algún patógeno extranjero--y
Recuerde, no de las otras células B--sólo el particular
uno que tenía la combinación particular, uno de
el 10 y el décimo.
Y realmente, no hay 10 para las 10 combinaciones.
Durante su desarrollo, descartar todos los
combinaciones que se unen a cosas que son esencialmente
usted, que no debería existir una respuesta inmunitaria a.
Así que podríamos decir combinaciones self-responding
desmalezado.
Así que realmente no 10 a 10, 10 billones
combinaciones de éstos--algo menor que.
Tienes que sacar todas las combinaciones que tendría
obligado a sus propias células, pero hay todavía un super enorme
número de combinaciones que es muy probables que de bonos, en
menos a parte de algunos patógeno de algunos
virus o algunas bacterias.
Y en cuanto uno de estos linfocitos b se une, dice, hey
chicos, soy el chico afortunado que sucede para que se ajuste exactamente esto
nuevo patógeno.
Él se activa después de enlace al nuevo patógeno.
Y voy a entrar más en detalle en el futuro.
Con el fin de realmente se activan, normalmente necesita
ayuda de linfocitos T, pero no quiero
confundirlos en el video.
Así que en este caso, voy a asumir que la activación puede
sólo se producen--o que sólo tiene que responder, sólo
necesita activarse esencialmente por
enlace con el patógeno.
En la mayoría de los casos, usted necesita realmente el
células t colaboradoras así.
Y analizaremos por qué es importante.
Es un mecanismo de tipo de seguridad
para su sistema inmunológico.
Pero una vez que se activa este chico, él va a iniciar
clonación a sí mismo.
Él va a decir, mira, que soy el chico que puede coincidir con esto
virus aquí--y así va a empezar a clonar a sí mismo.
Él va a empezar a dividir y repitiendo a sí mismo.
Tan sólo va a ser varias versiones de este tipo.
Así comienzan a replicar y ellos también diferencian--
diferenciar medios comienzan a tomar roles particulares.
Así que hay dos formas de diferenciación.
Muchos, muchos, muchos cientos o miles de ellos son
va a producir.
Y, a continuación, algunos van a convertirse en células de memoria, que son
esencialmente sólo b células stick alrededor de mucho tiempo con
el receptor perfecto sobre ellos, con la variable perfecto
parte de su receptor en ellos.
Por lo que algunos serán células de memoria y van a estar en
mayores cantidades de lo que eran originalmente.
Así que si si este chico invade nuestros cuerpos 10 años en el futuro,
van a tener más de estos chicos alrededor se
más probable que les Chocas e iniciar y obtener activa
y, a continuación, algunos de ellos van a girar
en las células efectoras.
Y las células efectoras suelen ser células realmente
hacer algo.
Es lo que hacen las células efectoras, que se conviertan en anticuerpo--
convertir en estas células de b efectoras--o a veces son
llamadas células plasmáticas.
Ellos van a convertirse en fábricas de anticuerpos.
Y los que van a producir los anticuerpos son exactamente
Esta combinación, la fecha que originalmente debían ser
membrana enlazado.
Tan sólo van a empezar a producir estos anticuerpos
que hablemos con el exacto--van a empezar
escupir estos anticuerpos.
Van a empezar a escupir toneladas y toneladas de
Estas proteínas que son capaces de forma exclusiva enlazar a la
nuevo patógeno, esta cosa nueva en cuestión.
Por lo tanto una célula efectora activados realmente producirá 2.000
anticuerpos un segundo.
Por lo que te imaginas, si tienes muchas de ellas, eres
va a tener de repente muchos anticuerpos flotante
alrededor de su cuerpo y entrar en los tejidos del cuerpo.
Y el valor de que y por qué esto es es el sistema humoral,
de repente, tienes todos estos virus que son
infectar su sistema, pero ahora se está produciendo todas estas
anticuerpos.
Las células efectoras están estas fábricas y por lo que estas
anticuerpos específicos comenzará bonding.
Así que permítanme dibujarlo como este.
Los anticuerpos específicos se iniciará la adhesión a estos virus
y tiene un par de valores a la misma.
Uno es, esencialmente etiquetas les para pick up.
Ahora fagocitosis--esto se denomina opsonización.
Cuando etiquete moléculas para recoger y haces
más fácil para los fagocitos comerlas, esto es lo que--
anticuerpos son acoplamiento y decir hey fagocitos, esto es
vamos a hacerlo más fácil.
Usted debe recoger estos chicos en particular.
También podría tener estos virus duro a función.
Tengo este gran cosa colgando del lado de la misma.
Podría ser más difícil para ellos para infiltrarse en las células y el otro
lo que es, en cada uno de estos anticuerpos tiene dos
cadenas pesadas idénticas y dos
cadenas ligeras idénticas.
Y, a continuación, tienen una parte variable muy específica sobre
cada uno y cada una de estas ramas pueden enlazarse con el
epítopo de un virus.
Por lo que te imaginas, ¿qué sucede si este chico se une al
¿un epítopo y este tipo de bonos a otro virus?
Entonces de repente, estos virus son tipo de pegado
juntos y eso es aún más eficiente.
No van a poder hacer lo que normalmente hacen.
No van a poder entrar en las membranas celulares y
ellos están perfectamente etiquetadas.
Ellos han sido opsonizadora para que pueden llegar a los fagocitos
y comen.
Así que hablaremos más acerca de las células b en el futuro, pero
sólo parece fascinante que hay muchos
combinaciones y tienen suficientes combinaciones para realmente
reconocer casi cualquier cosa que puede existir en los líquidos de nuestro
cuerpo, sino todos los problemas no hemos resuelto todavía.
Nosotros no hemos resuelto el problema de lo que sucede cuando las cosas
¿realmente se infiltran en las células o tenemos células cancerosas?
¿Cómo matamos a células que claramente han ido astray?